Sempurna.
Kau benar-benar manis.
Sebentar lagi, kau akan sendirian di dunia luar.
Shinobu?
Ketika kau sedang menginginkannya, makanlah ini.
Setelah itu, satu hal lagi.
Misaka Mikoto.
Ingat-ingatlah nama itu.
Misa... ka?
Semuanya dimulai setelah aku melakukannya.
Tapi...
apakah saat ini aku sudah melakukan hal yang benar?
Sisa Pulsa
Sisa Saldo
Dalam Panggilan
Durasi Panggilan
"Dasar."
"Onee-sama memang menyusahkan."
Majelis Pameran Penelitian Kota Akademi
Exhibition I
Exhibition II
Majelis Pameran Penelitian Kota Akademi
Exhibition III
Exhibition IV
Ada beberapa tamu yang tak diundang dalam pesta kita.
Tapi, apa yang bisa mereka lakukan untuk melawan 20.000 mesin kendali?
Maaf membuatmu menunggu, Mii.
Kau terlalu lama.
Semuanya!
Si-Siapa mereka ini?!
Orang yang menggangu ketenangan Kota Akademi...
dan siapa pun yang bersikap jahat pada Febri!
...demi perisai ini, aku bersumpah...
...untuk tidak memberikan maaf!
Tidak masalah kalau Anti-skill tidak ikut membantu.
Kalian masih dalam masalah!
Kalau begitu, hari ini kita pakai kata-katanya Shirai-san.
Eh?
Kami dari Judgment!
Apa?!
Mikoto?
Tidak, bukan apa-apa.
Ayo, majulah!
dare yori mo chikaku ni ita
Aku lebih dekat denganmu daripada siapa pun
Mulai dari gerbang ini, orang kepercayaan Onee-sama, Shirai Kuroko,
sono koe wa kikoenakute
Aku tak dapat mendengar suaramu
akan mengalahkan kalian semua!
kizami tsuzuketeita toki no naka de
Bahkan selama jam berdetik
Aku serahkan pada kalian!
yatto kimi ni aeta kara
Akhirnya aku dapat bertemu denganmu
Tim E dan F, tahan mereka!
Sister's noise, sagashi tsuzukeru
Sister's noise, aku akan terus mencari
Tim J dan N bersiap untuk menggantikan!
Ayo bergerak!
samayou kokoro no basho wo
Ke tempat jiwaku pergi
Jangan memaksakan diri!
Yang kita lakukan hanya memastikan mereka tidak meninggalkan area pameran!
kasane atta kono omoi wa
Sekarang perasaan kita sudah tetap
darenimo kowasenai kara
Takkan ada yang dapat menghancurkannya
Dengan begitu...
Misaka-san bisa melakukan sisannya!
machi wa hisoyaka ni
Berjalan di kota yang sunyi
Aku memanfaatkan program AI sederhana untuk menggerakkan mesin ini!
kimi wo kakushiteta
Untuk menyembunyikan dirimu
Jadi, kami hanya perlu melawan mereka...
todoritsuita basho yomigaeru ano kioku
Tapi ketika aku sampai di tempat tujuan, aku teringat
dan pastikan untuk menjaga jarak dengan mereka!
Hebat!
kurikaesareteta shinjitsu wa tooku
Kebenaran yang terulang begitu jauh
Kombinasi memanipulasi air dan teknik mengapung yang hebat!
Kongou-san!
Apa kau pikir aku akan membiarkan kalian menyentuh teman-temanku?
kimi no sono itami
Derita yang kau rasakan
kizukenai mama
Tak akan pernah menggapaiku
Kalian terlalu cepat 100 tahun untuk itu!
ano hi takushita sono yume ga
Meskipun mimpi yang kualami di hari itu
Pasti akan kami kalahkan!
Iya!
watashi wo kirisaitemo
Suatu hari akan menghancurkanku
Demi menyelamatkan Febri-chan, juga...
karena Misaka-san...
nani yori mo taisetsu na
Aku tidak akan berhenti mempercayai harapan itu
...meminta bantuan kita!
kibou dake shinji tsuranuite
Karena itu sangat berharga bagiku lebih dari apapun
Ya, 'kan?!
jibun rashiku ikiru koto
Jalani hidupmu oleh dirimu sendiri
Aku bukanlah Kuroko yang seperti biasanya.
nani yori mo tsutaetakute
karena aku ingin mengajarimu lebih dari apapun
Shirai!
Sekarang...
umare tsuzukeru kanashimi no itami
Jika penderitaan dan kesedihan muncul
aku bertarung...
bersama Onee-sama!
sono imi wo kizamu nara
selalu memiliki suatu arti
Sister's voice, ima todokeru yo
Sister's voice, sekarang telah tersampaikan
Mereka lumayan juga, ya?
Apanya?
namida sae chikara ni shite
Aku akan mengubah tangisku menjadi kekuatan
Bahkan Janie hanya menggunakan kapasitas yang tak sampai 2%.
tsunagariau tsuyosa dake ga
Hanya ikatan di antara kita
Yang terpenting, di manakah Railgun?
Cari dia, dan suruh Kosako menghancurkannya.
subete wo uchinuiteiku
Yang dapat menembak segalanya
Nunotaba!
Naikkan tingkat pengeluaran Janie!
Lakukan dengan benar!
Kenapa waktu itu aku memberitahu pada Febri namanya?
Apa karena aku percaya padanya?
Bukan...
Bukan karena itu.
Itu pasti karena...
Ada apa?!
Penyusup?!
Itu, 'kan?
Railgun?!
Kenapa dia tahu tempat ini?!
atataka na kimi no sono te ga
Kehangatan yang ada pada tanganmu
Dia...
Halo, Railgun.
watashi wo michibiiteku
Membimbingku ke tempat tujuan
Di mana sopan santunmu?
nani yori mo mamoritai
Aku ingin melindungimu lebih dari apapun
Membagikan undangan untuk pesta kami tanpa memberitahu kami?
kibou ga yami wo tsuranuku kara
Harapan yang dapat menembus suatu kegelapan
dakishimeta atsui omoi
Kumemeluk perasaan yang membara
Shinobu?
Shinobu!
kono sekai o terasu kara
Akan menyinari seluruh dunia
Tapi apa boleh buat, karena kalian sudah menjadi tamuku!
hashiri tsuzuke sagashi tsuzuketeita
Aku sudah berlari cukup jauh, mencarinya dalam waktu yang lama
Jadi, silahkan nikmati penyambutannya!
kimi no yume ga ugokidasu
Agar impianmu dapat tergerakkan
Sister's noise, hibiki hajimeru
Sister's noise, sekarang mulai berdering
takaraka na inochi no imi
Mengutamakan arti dari hidupmu
Tahan dulu sebentar, ya?
wakatteru yo kakegaenai
Aku tahu ikatan kita lebih kuat dari apa pun
Kita akan segera bertemu dia.
kizuna wa kowarenai koto
Takkan ada yang dapat menghancurkannya
Semua esper memiliki satu kelemahan terbesar,
karena mereka itu manusia, mereka pasti akan mengalami kelelahan.
Itu juga berlaku untukmu.
Tidak peduli seberapa kuat esper itu,
dengan jumlah yang sangat banyak ini, kau tidak akan menang.
Memang benar.
jibun rashiku ikiru koto
Jalani hidupmu oleh dirimu sendiri
Jika melakukannya sendirian, mungkin akan menjadi buruk.
nani yori mo tsutaetakute
karena aku ingin mengajarimu lebih dari apapun
Tapi...
Aku yang sekarang sudah berbeda.
umare tsuzukeru kanashimi no itami
Jika penderitaan dan kesedihan muncul
Karena semuanya...
sono imi wo kizamu nara
selalu memiliki suatu arti
bertarung bersamaku!
dare yori mo chikaku ni ita
Aku lebih dekat denganmu daripada siapa pun
sono koe wa kikoenakute
Aku tak dapat mendengar suaramu
kizami tsuzuketeita toki no naka de
Bahkan selama jam berdetik
yatto kimi ni aeta kara
Akhirnya aku dapat bertemu denganmu
Sister's noise, sagashi tsuzukeru
Sister's noise, aku akan terus mencari
samayou kokoro no basho wo
Ke tempat jiwaku pergi
kanji atta onaji egao
Aku merasakan senyuman yang sama itu
darenimo kowasenai kara
Takkan ada yang dapat menghancurkannya
Luar biasa...
Kita sudah memperhitungkan kemungkinan ini!
Mulai strategi balasan B7!
Katakan pada Kosako untuk pergi keluar!
Tim A dan B, bertahanlah sebentar lagi!
Penyerang, bersiap untuk mendesak—
Baiklah, siapa selanjutnya?
Bagaimana ini?
Kita tidak bisa menjangkau tim yang lainnya!
Apa?
Koneksi terganggu?!
Jadi, mereka sudah datang?
Bagaimana ini?!
Aku tidak bisa mengedalikan robot keamananku!
Sungguh...
bagaimana ini?
Bukankah sudah kukatakan...
Bahkan jika kami mengembangkannya,
ini adalah robot pengedali esper terbaik yang pernah dibuat.
Sebenarnya aku ingin melawan Railgun, tapi...
yah, mau bagaimana lagi!
Kau terlihat kelelahan, Railgun.
Tapi, sekarang adalah bagian hidangan utamanya.
Kami telah melengkapi persenjataan robot ini berdasarkan
kekuatan esper Kota Akademi terkuat ke-4.
Kau bisa menyebutnya Meltdowner buatan.
Kami harap kau menikmati hidanganmu.
Uiharu!
Aku baik-baik saja! kau harus—
di belakangmu!
kagayaku kibou ga
Harapan yang bersinar
kono machi wo kakenukeru kara
Menyongsong melalui kota ini
Maaf terlambat!
Kami membawanya, seperti yang diminta temanmu!
itsudatte shinjirareru nakama to
Aku selalu percaya pada teman-temanku
Yang ini?
te wo tsunaginagara
Kami akan bergandengan tangan bersama
Kami akan mengurus komunikasi antar area.
kokoro no mama
Dan mengikuti hati kami
Haruue-san?
shinjiru ashita wo sagashitsuzuketeru
Dan terus mencari masa depan yang dapat kami percaya
Banri-chan dan yang lainnya sedang membuat jaringan telepati!
Aku sudah tahu hal ini pasti akan terjadi!
tachitsukusu zattou no naka
Berdiri dalam keramaian yang mengitariku
Maaf ya...
Tidak apa-apa kok.
toozakaru kimi wo mitsumeteta
Aku terus memperhatikanmu berjalan menjauh
Untuk membantu Judgment sebisa mungkin, bagaikan sebuah mimpi saja!
wakachiau sono taisetsusa
Sekarang aku mengerti seberapa pentingnya
Karena satu ons pencegahan, bernilai satu pon penyembuhan!
ima wa wakatteiru kara
dapat memahami satu sama lain
Saten-san, manualnya?
ikutsumono egao ga kyou wo irodotte
Beberapa senyuman membuat hariku cerah
Untuk sekarang, itu ada di kepalaku.
Mungkin.
Kalau begitu, ayo!
minna wo tsutsumikomu
Mengelilingi semuanya dengan kehangatan
sonna atarimae wo mamoritai
Aku ingin melindungi kedamaian ini selamanya
Izinkan aku memperkenalkan transformasi robot dengan tujuan umum,
dibuat oleh pabrik penerbangan kedua kota Akademi dengan menggunakan segala keahlian teknisi kami.
ugokidasu yume wo
Kalau kita menggerakkan mimpi kita
kono sora ni hibikasetara
Dan membuat langit menderingkan semua itu
A-Apa itu?!
yuruginai chikara
Kekuatan yang tak tergoyahkan
Itu adalah...
genjitsu wo toraeteyuku
Yang akan terliputi dalam kenyataan
Ekaterina II S!
yowasa uchiakeru
Kekuatan untuk menjadi lemah
Begitulah!
Eh?
sonna tsuyosa wo motteta kara
Karena aku memiliki kekuatan sejenis itu dalam diriku
Wah, Uiharu!
Hari ini kau benar-benar membara, ya?
itsu no hi mo wasurenai yo
Aku tak akan melupakannya, bahkan untuk seharipun
Baiklah, kalau begitu aku juga akan membara!
kono kizuna dake dakishimete
Aku akan menjaga ikatan persahabatan ini
Cepatnya!
kasanaru omoi ga
Perasaan kita menyatu
Celana dalam perang!
watashi wo michibiiteiru
Memanduku untuk melakukannya
Saten-san!
daisuki na kimi no
Karena aku mencintaimu
Tembak!
sono yume wo mamoritai kara
Dan aku ingin melindungi impian itu
itsudatte shinjirareru nakama to
Aku selalu percaya pada teman-temanku
Dasar, berurusan dengan yang seperti ini—
kokoro tsunaideru
Kami akan mennyatukan perasaan kami
watashirashiku
Aku akan menjadi diriku sendiri
massugu na negai wo tsuranuiteiku
Dan menembakkan harapan yang kita miliki
Sial!
Dasar para esper!
Mengganggu Revolusi kami saja!
Saten-san, aku yang mengemudikan!
Oke!
foo we can accept reality
kami dapat menerima kenyataan
Kau tahu, aku ini juga Level 0!
I'll link the personal wall for me and you
Aku akan menghubungkan dinding pribadi untukku dan dirimu
Dasar.
Apa-apaan dengan sinar yang barusan itu?
Sialan, kenapa kau bergerak seenaknya sendiri?
Wah, seperti yang diinformasikan.
Mereka mencoba menyalin kekuatannya Mugino.
kimi no yasashisa wo
Kebaikan yang kau miliki
Mereka yang ingin mati ya?
Tempat ini super-berantakan, tapi...
itsumo kanjiteru
Aku selalu merasakannya
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mana kutahu.
Semua pekerjaan palsu itu ternyata untuk membuat benda sialan ini, ya?
ugokidasu yume wo
Kalau kita menggerakkan mimpi kita
kono sora ni hibikasetara
Dan membuat langit menderingkan semua itu
Sialan!
Kalian menggunakanku sebagai sumber data?!
yuruginai chikara
Kekuatan yang tak tergoyahkan
Menyebalkan!
genjitsu wo toraeteyuku
Yang akan terliputi dalam kenyataan
kagayaku kibou ga
Harapan yang bersinar
Super-cantik.
Um, Mugino, tadi di sana ada—
kono machi wo kakenukeru kara
Menyongsong melalui kota ini
Siapa yang mau repot-repot berurusan dengan bocah nakal itu sekarang?
itsudatte shinjirareru nakama to
Aku selalu percaya pada teman-temanku
te wo tsunaginagara
Kami akan bergandengan tangan bersama
kokoro no mama
Dan mengikuti hati kami
Hei, orang yang tadi itu—
shinjiru ashita wo sagashitsuzuketeru
Dan terus mencari masa depan yang dapat kami percaya
Jika melihat orang seperti itu di jalanan, palingkan saja wajahmu!
Baiklah, kita harus buru-buru!
Madarame! Kosako!
Jawablah!
Hasil radar dari atas, semuanya menghilang!
Masih belum!
Bagiku ini belum berakhir!
Kalian sudah kalah.
Kau!
Akhiri semua omong kosong ini dan bebaskanlah Janie.
Shinobu!
Febri...
Aku datang seperti yang dijanjikan.
Esper sialan, lagi-lagi bersikap seenaknya sendiri...
Aritomi-kun, itu 'kan—
Kata sandi diterima.
Mengaktifkan fase terakhir.
Janie!
Eh?
Lho?
Berhenti?
Onee-sama?
Ke-Ke-Kenapa?!
Aku tidak mengira kau benar-benar ingin...
Sistemnya diluar kendali...
Kalau kau membuat sambungan secara paksa, dia akan mati.
"Fase terakhir" kata itu memiliki arti yang maknanya adalah "cara terakhir".
Aku akan membuat seluruh kota Akademi menjadi puing-puing!
Sebenarnya, apa tujuanmu?
Kau pikir aku akan mengatakannya padamu?
Apa?!
Aritomi-kun!
Habiskanlah saat-saat terakhirmu dengan meringkuk dalam ketakutan!
Tidak! Jangan!
Aku masih belum...
Aku belum melakukan apa pun... tidak akan pernah...
Mati dan lari dari tanggung jawab?
Hal seperti itu tidak akan kubiarkan.
Aku tahu orang yang sudah terlalu kuat,
dan dia masih mencoba untuk menjadi lebih kuat.
Aku tahu orang-orang sejenis dirimu, yang menganggap
dirinya rendah karena tidak punya kekuatan...
dan melakukan hal-hal yang tidak manusiawi, demi mendapatkannya.
Aku tahu orang-orang yang berpikir bahwa dirinya adalah boneka,
dan secara diam-diam menerima takdir yang kejam.
Demi melindungi mereka,
dengan membiarkan dirinya terbunuh,
itu adalah pemikiran yang benar-benar bodoh.
Tapi, baik yang kuat maupun yang lemah,
yang di atas maupun yang di bawah...
itu tidak ada hubungannya sama sekali.
Aku telah berjanji pada semuanya.
Untuk menyelamatkan Febri, apa pun yang terjadi.
Untuk melindungi kota ini.
Dan juga, demi...
menyelamatkan dirimu!
Begitu ya...
Sekarang, beritahu cara menghentikan fase terakhir.
Karena...
Katakanlah!
Kau... menyelamatkan...
Itu...
Kau sudah mengerti, 'kan?! Kalau sekarang sudah tidak ada yang bisa menghentikannya.
Saat fase terakhir, 5.000 filamen akan dilepaskan di atas atmosfer Kota Akademi.
lalu kekuatan Diffusion Ghost akan menjadi tak terkendali.
dan menyebabkan reaksi fissive berantai dari semua medan AIM di Kota Akademi.
Titik peluncurannya dari 35.000 kilometer di atas bumi,
dalam sebuah struktur yang sedang dibangun pada orbit.
Sekarang rudalnya sudah diluncurkan.
Sekarang benda itu mendekat ke Kota Akademi dengan kecepatan 7 kilometer per detik.
Sekarang tidak ada yang bisa...
Bahkan kau tidak akan bisa menghentikannya!
Benar.
Mungkin itu tidak bisa dihentikan...
kalau hanya aku sendirian.
Rudal?!
Tidak mungkin!
Try to be glorious believer
Cobalah 'tuk menjadi orang percaya yang mulia
Bisa kau beritahu asal dan jalur lintasannya?
Dia Ruiko! Shinobu, dia Ruiko!
Aku akan mencoba mencari solusinya!
Realize soulful heart
Sadarilah hati yang penuh perasaan
Tunggu sebentar.
Kita punya banyak tipe orang berilmu di Judgment!
Let’s fly far away, todokitai
Mari kita terbang jauh, aku ingin menggapaimu
Akan kutanyakan!
Tolong ya!
Mu-Mungkin aku bisa—
kimi to yakusoku shita mirai
Dan masa depan yang kita janjikan
Eh, tidakkah wajah Febri terlihat memerah?
tamerai mo fumikoete
Kokoh terhadap keraguan
Febri! Permennya?
Sudah habis.
tobitateru mune ni hibiku yume ga aru kara
Aku bangkit karena ada impian yang bergema di hatiku
Onee-sama, apa ada yang tersisa?
Itu yang terakhir!
Mustahil!
Biar aku yang akan menanganinya.
asa no hizashi no mabushisha ni
Di bawah terangnya sinar matahari pagi
Ini bukan tentang bisa atau tidak bisa, 'kan?
kyou mo machi wa me wo samashite
Hari ini, kota itu membuka matanya lagi
Akan kucoba.
sawayaka na kaze ga hakonda
Dengan angin yang berhembus tenang,
Seperti yang kau katakan, sesuatu yang hanya bisa dilakukan oleh diriku.
yokan ni kokoro hazumaseta
Hati menari dengan antisipasi
hitomi ni utsutta keshiki ga kagayakidashitara
Saat pemandangan itu mulai bersinar di mataku,
Haduh!
Uiharu-san?
Ada apa?
shizen ni tsuujiau omoi mujaki na egao sakaseta
Mengetahui mimpi kita, senyum tanpa dosa muncul di wajahku
Sistem Judgment tidak cukup cepat untuk memperhitungkan jalur lintasannya,
apa lagi untuk menyusun pencegahannya!
Tapi, kita tidak memiliki superkomputer semacam itu!
te wo nobashi dakishimeta
Aku meraih tanganku dan menggenggamnya erat-erat
"Kami sudah mendengarnya."
"Apakah sekarang giliran kita?"
iro azayaka na genjitsu wa
Kenyataan yang penuh warna-warna cerah
tanya MISAKA dengan timing sempurna.
dare hitori kowasenai
Tak ada yang dapat menghancurkannya
Rudalnya diatur untuk mengaktifkan ledakannya pada jarak 30.000 meter,
itsudatte zutto shinjiteiru kara
Jadi aku selalu mempercayainya
Setelah itu, akan terbagi menjadi 5.000 misil yang lebih kecil.
For shining truth! Moshi itsuka
Untuk kebenaran yang bersinar! Jika suatu hari nanti
tomodoi kokoro ga furuete mo
Hatimu yang gundah mulai gemetar
Kita tidak akan bisa melakukan apa-apa jika itu terjadi.
Karena itu, kita harus menggagalkannya sebelum hal itu terjadi!
mayoi naku te wo tsunagi
Jangan takut, mari kita bergandengan tangan
kakedasu yo tsuyoi kizuna ga koko ni aru kara
Kita 'kan berlari, karena kita memiliki ikatan yang kuat
Cara yang dapat kita gunakan adalah...
Try anytime kirameita
Coba terus, lihatlah mereka bersinar
Maaf membuatmu menunggu, Febri!
hikari no kakera wo atsumetara
Cahaya-cahaya itu, aku akan mengumpulkannya
Ruiko?
hateshinai oozora ni
Dan menuju ke langit biru yang luas
Terima kasih.
Dengan begini, masih ada waktu.
tokihanatsu kimi ni tsutaetai kotoba
Akan aku beritahu hal yang ingin kukatakan padamu
Mereka benar mengenai tempat di mana pria yang bernama Aritomi itu menyimpannya.
Lalu...
Precious days! dakishimeta
Hari-hari yang berharga, akan kupeluk erat
Sistem tak terkendali, Jannie tidak menerima pemasukan apa pun dari luar,
iro azayaka na genjitsu wa
Kenyataan yang penuh warna-warna cerah
sekarang kita butuh Febri untuk menyelamatkannya,
karena mereka memiliki dasar biologis yang sama,
dare hitori kowasenai
Tak ada yang dapat menghancurkannya
itsudatte zutto shinjiteiru kara
Jadi aku selalu mempercayainya
mungkin hanya emosi yang kuat dari Febri yang dapat mencapai dia.
For shining truth! Moshi itsuka
Untuk kebenaran yang bersinar! Jika suatu hari nanti
Begitu.
Jadi, pada dasarnya itu kekutan cinta, 'kan?
tomodoi kokoro ga furuete mo
Hatimu yang gundah mulai gemetar
Eh?
Be-Begitulah.
mayoi naku te wo tsunagi
Jangan takut, mari kita bergandengan tangan
Aku harus mengatur 8.092 titik pada tubuhnya,
kakedasu yo tsuyoi kizuna ga koko ni aru kara
Kita 'kan berlari, karena kita memiliki ikatan yang kuat
untuk diaktifkan oleh Kongou-san sesuai dengan margin 1/1000 detik.
Menurut teorinya, ini akan berhasil.
Tapi, bagaimana bisa kau mendapat perhitungan yang kompleks ini dalam waktu yang sangat singkat?
Oh...
Ya begitulah.
Maaf ya, Kuroko.
Pada akhirnya, kau jadi terlibat sampai sejauh ini.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada yang membuatku bahagia, selain membantu Onee-sama di sini dan sekarang.
Terima kasih.
hibikiau negai ga ima, mezameteku
Harapan yang kita ucapkan sekarang telah bangkit
yuzurenai mirai no tame ni
Demi masa depan yang akan datang
Sinkronisasi.
meguriau unmei wo koeta sono saki ni
Menghadapi takdir yang akan kita lewati
Febri, kumohon..
Febri!
kono omoi kagayaku kara
Perasaan itu bersinar terang
Onee-chan, ini Febri!
Ini Gekota, temannya Febri!
koko ja nai mirai ni omoi takushitemite wa
Kuserahkan perasaanku untuk masa depan, bukan di masa kini
Onee-chan, Aku sudah diluar!
Kumohon...
tsuyosa no hontou no imi o sagashitsuzuketeta
Karena aku mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Aku tahu, kalau aku ini egois...
Lalu, Lalu... aku melihat banyak hal, dan melakukan banyak hal!
Tapi tolonglah,
buatlah perasaan gadis itu tercapai...
arinomama no itami wo ukeireru sono imi wo
Arti dari menerima penderitaan di masa kini
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shita
Sesuatu yang kauketahui saat menuju masa depan
Komputernya tidak cukup kuat!
Apa ini? Akses dari luar?
akogare wa chikara wo ima yobiokosu
Keinginanku membangkitkan kekuatan yang besar
"Izinkan kami membantu,"
kata MISAKA meminta izin setelah melakukannya terlebih dulu.
mamoritai mono ga aru kara
Karena ada sesuatu yang ingin kulindungi
meguriyuku keshiki mune ni kakeagaru dake
Pemandangan yang silih berganti melewati hatiku
Kenapa...
"Terima kasih telah memberiku perasaan".
itami wa kaze ni kieteku
Penderitaan kami menghilang bersama angin
Believe in Judgelight
Percaya pada cahaya keadilan
Perasaan?
unmei sae uchinuite
Menembus melewati takdir
"Ini adalah MISAKA nomor seri 19090."
yoake wo kono te de tsukurou
Kami 'kan membangun fajar dengan tangan kami sendiri
Jaringan Misaka mengakhiri koneksi secara paksa.
kaeteiku yuuki to kawaranai kokoro de
Dengan keberanian dan hati yang tak tergoyahkan
Yang waktu itu...
itu bisa mencapaimu?
I believe myself and precious emotion
Aku percaya pada diriku dan perasaanku yang berharga
"Ya."
uchikudaku kono omoi de!
Kami dapat menembusnya dengan perasaan kami!
"Selain itu..."
"Program dasar kedua gadis itu sama seperti kami".
"Itu berarti mereka sama seperti kami".
"Apakah kita butuh alasan untuk membantu adik kita?"
tanya MISAKA, sambil berlagak seperti kakak yang baik.
hajimari no hikari no naka chikaiau
Mari kita bersumpah di dalam cahaya permulaan
hate naki yami wo sabaku koto
Untuk mengadili kegelapan yang tanpa akhir
osoreteta kodoku no uzu oboreru koto ni
Mungkin kami tenggelam dalam kesepian 'tuk merasa takut
dakedo mou furimukanai
Tapi aku takkan pernah menengok ke belakang
Just truth in my heart, itsu datte mayowanai yo
Hanya kebenaran di hatiku, aku takkan pernah ragu
"Aku ingin kedua gadis itu tahu."
kesenai omoi ga aru kara
Karena perasaan ini takkan pernah pudar
tokiakasu shinjitsu kara me wo sorasazu ni
Aku takkan memalingkan wajahku dari kebenaran yang terkuak
I'll reach the next stage to realize all
Aku 'kan menggapai panggung berikutnya untuk menyadari semuanya
tashika na kizuna shinjite
Percaya pada ikatan di antara kita
"Betapa terang dan indahnya..."
"dunia ini."
Selamat pagi, Onee-chan!
Shinobu!
Onee-chan sudah bangun!
Ya.
Selamat pagi, Jannie.
Ayo, Febri.
Bukankah kau mau memberi sesuatu padanya?
Ini!
Ini untuk Onee-chan dan Shinobu!
Aku membuatnya sendiri!
Ini... untukku?
Shinobu?
Ada banyak hal yang ingin aku perlihatkan pada kalian berdua.
Terima kasih atas kesabarannya.
MPP Kota Akademi tahun ini akan segera dimulai!
fumidashita kono machi wa
Kota yang aku pijak
Distrik Sekolah 23 Kota Akademi
Lapangan Percobaan Perusahaan Pesawat Kongou
Peringatan!
Daerah ini adalah hak milik Perusahaan Penerbangan Kongou
Penyusup akan dihukum sesuai hukum
watashi ni wa hirosugite
Terlalu besar untukku
Febri, jaga dirimu baik-baik ya?
aseri fuan gomakashite
Mencoba menyembunyikan bahwa aku merasa takut
Duh, Saten-san!
tsuyogari senobishita
Aku bersikap tegar, layaknya bukan diriku
Jangan menangis...
mitsukaranai kotae ni
Aku tak dapat menemukan jawabannya
Ruiko, Uiha, jangan nangis.
kokoro wa ukanda mama
Kakiku hanya bisa sedikit menyentuh tanah
Ini, Jannie-san.
Jimat keberuntungan.
ikitsuku hima mo naku
Aku tak dapat mencari waktu untuk bernafas
Dan ini benar-benar efektif.
toki wa nagareru
Dan waktupun berlalu
Tapi, harus memeriksa dan menyesuaikan mereka di fasilitas luar negeri,
kurikaesu nichijou ni
Saat mengulang rutinitas lama
sayang sekali ya? Padahal kita baru saja jadi teman.
kurushiku natta nara
Mulai membuatmu sedih
shinkokyuu hitotsu shite
Ambil sehirup nafas yang dalam
Itu adalah perkataan yang sungguh baik.
hora niji sasu
Lihatlah, ada pelangi
Seolah-olah semua catatan insiden ditulis ulang, untuk melindungi kami.
oka no ue
Di atas bukit itu
mezashite yukou
Jadi, ayo kita panjat!
Be-Benarkah?
wasurenai kyou mo kizande yuku
Mari kita jalani hari dengan cara yang takkan membuat kita melupakannya
Ya, kalau tentang rekaman digital sih aku dapat memakluminya.
deaeta koto ni
Kita dapat bertemu
Tapi...
aku punya kecurigaan kalau kenangan beberapa orang telah dimodifikasi.
arigatou
Terima kasih
kitto daiji da ne
Pikirkan, apakah masalahnya?
Oh... Yah...
Yah, jika kau membuang harga dirimu, maka itu tidak mustahil...
mae wo muite arukidasou
Marilah kita pandang dan songsong hari esok
ashita ni tsunageru
Tepat di hari esok
waraiaeta ne
Kau tersenyum kembali padaku
mungkin...
arigatou
Terima kasih
yorokobi mo kanashimi mo
Kegembiraan dan kesedihan
Sekarang adalah giliranku.
wakachiatte saa
Mari kita rasakan bersama
Tidak apa-apa.
Aku pasti bisa melakukannya.
kasanete yukou
Dan jalani hidup kita
Karena aku sudah tidak sendirian lagi.
wasurenai kyou mo kizande yuku
Mari kita jalani hari dengan cara yang takkan membuat kita melupakannya
Begitu ya.
deaeta koto ni
Kita dapat bertemu
Ya.
arigatou
Terima kasih
kitto daiji da ne
Pikirkan, apakah masalahnya?
namida fuite arukidasou
Usap air matamu dan melangkah maju
ashita ni tsunageru
Menuju ke hari esok
waraiaeta ne
Kau tersenyum kembali padaku
arigatou
Terima kasih
yorokobi mo kanashimi mo
Kegembiraan dan kesedihan
wakachiatte saa
Mari kita rasakan bersama
kasanete yukou
Dan jalani hidup kita
Kalau begitu, ayo?
Kita mungkin bisa kembali tepat waktu untuk kelas siang.
Benar juga.
Ayo makan siang di suatu tempat!
Sungguh...
tidak ada waktu yang membosankan...
...jika bersama dengan Misaka-san!
He-Hei, apa maksudnya yang barusan itu?!
Oh, apa kau siap untuk pengamatan masyarakat
metropolitan.
Tunggu, bukannya itu besok?
Kota Seni, ya? Pasti menyenagkan.
Hei!
Tunggu, yang tadi itu maksudnya apa?!